版本说明：
免费版：除了灰色的屏蔽功能和定时提醒外，其他均免费使用。
正式版分 绑定机器-如果就一台电脑，推荐绑定机器，
         绑定帐号-如果带网吧，公司，多台电脑使用

使用方法：
1.把附带的plugin文件复制到你的暗黑目录下，如果目录下已存在，
请删除或重命名。或者使用 -pdir plugin 命令。
2.先手动登录游戏，建个普通，噩梦或地狱难度的房间，将人物停在act5，
鞋子最好是wt，最短路径都是以25高跑为标准，如果没有wt，只有比如沙暴等，
请用稳定路径，然后退出，完全关掉暗黑
3.到软件 系统 选项，浏览选择好你的d2loader.exe 即可，锁定-F9就可运行。

软件介绍：
1.安全性：不发送任何数据，不会盗取玩家帐号，不被服务器端软件发现。 
采用随机算法，游戏时间长短不一。
2.操作性：简单易上手，设置好后，一键启动循环打怪，无须玩家手动操作，
前台挂机，挂机时不能鼠标做其他操作。当然你也可以开个电影旁边。
挂机前关闭其他无用程序，玩家离开电脑的时间即是挂机时间。
3.效率性：比不上后台bot，但后台bot风险极大一用就被封，想要迅速成为TH，
建议你直接花RMB去买IST，想要检验自己RP的，并打算长期玩暗黑的，
强烈建议用此工具，安全稳定！
4.回报性：一套可永久使用的挂机工具，RP好的话，3天即可爆出权观以上物品，
价值RMB起码50以上。甚至有人挂机，光检取7-12号符文已上百个，
足够你去bbs交易区置换了。目前本kp软件，impk已报出32#，91d2已出31#，
符文记录仅剩33#。
5.很多是笔记本和台式机同时挂机，再次奉劝那些告诉我24小时都在挂机的朋友，
不用这么疯狂，毕竟是游戏，全当娱乐，当然，比起那些没日没夜RR的同仁，你还是很舒服的
6.最后，有缘我们都是暗黑Fans，有空多交流交流！

挂机前准备：
配置：
pet： 垃圾有形减速叉+虫壳+tlx头 -- 推荐这个，也不会被冰免的暴尸
角色：眼球+军帽+tlx三件套+拿个戒指两个+运气手套+wt鞋子。




