1进游戏后判断，如果是ACT3，则步行去OMOUS处，如果是act4(可能是复活雇佣兵的，)则回到act3小站


2跑步路径： 先桥头跑到omous 附件，  2 和omous对话完后，跑到小站旁边


1 设定是否买红和买蓝的选项，如果用户打勾，在开始后，走到omous 旁边， 则要找到npc，并根据图片判断红和蓝的位置 ，然后进行购买 （如果能找到npc，也就可以购买回程）
-同时也要喝去包裹中的红和蓝


2 如果包裹一个大红都没，可设定是否去kp，如果打钩，就去kp，直到腰带装满，如果在act5，且检测到腰带满了，就去act3k3c


3打怪： 先最大方位搜索代表怪物的方格，如果有， 则表示有怪物。-开始先小范围，比如靠近水平和高度都50格搜索，搜索到就释放技能打怪。 继续扩大范围-搜索，如果出现距离太远，可以考虑人物移动到此位置（如果有墙隔着就不好处理，需判断）。如果太近，可以考虑移动下， 直到范围到了限定值，否则超出了800 *600 的范围。


findpath -路的文件


2 设定是否加血，加蓝 -


3定时关机


先找到omous，然后click住， 然后再找一遍omous，看他的坐标，比较自己的坐标


蓝：1828A4  
红：943030

18480C

bh NA  活力 专注  神盾

